Explications Charte Graphique : 



Fond de page:

L'image en arriere plan des pages du sites est un assemblages de plusieurs couvertures des principaux mangas de la culture japonaise.
L'objectif est qu'un maximum de visiteurs du site aient envie de lire les mangas présent sur l'image de fond, et qui si ce manga a deja été lu, il rappelle des souvenirs au visiteur.



Police : Sansation

Cette police a un aspect assez futuriste mais elle rappelle aussi les ecritures japonaises, elle convient parfaitement a notre utilisation



Contour des éléments:

Le fond de page du site étant tres coloré, un contour noir autour des éléments sur la page a été mis en place pour permettre une meilleur lecture du texte.


Zone blanche : 

Cette zone sers a éviter la superposition du contenu de la page avec le fond de page trop détaillé, cela generais la lecture et la navigation dans les pages.









